Dragon Ball Super
Merhaba, ben Kiyoshi Hikawa!
Bugünün öne çıkanı,
Goku ile Kefla'nın çarpışması!
Olamaz!
O mavi formu bekliyordum!
Ultra Saiyan dövüşü!
Şimdi geliyor! Kaçırmayın!
Heyecanlanın! Uzaya gidiyoruz!
koufun suzzo! uchuu e go
Son moda akım! Katılır mısın?
saisentan no muchuu wo dou
Onu avucumda tutacağım
kono te ni tsukamuyo
Deliler gibi gülmek istiyorum!
suttonkyou ni waratte tai
Kafa karışıklığına alışığım!
chinpunkan wa narekko dai
Hiç tatmin olamıyorum
(woo-hoo)
Sıkıntı
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Taşa dönüşüyor
(woo-hoo) ishi ni naru
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
(woo-hoo) hane hiroge
Bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
kanousei no door wa lock sareta mama
Oh well, yine duvarı yıkacağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Limiti aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Yenilmez ben orada bekliyorum
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile savrulacak!!
Zen-Oh Sama da Şenlik
Güç Turnuvası
giderek kızışıyor.
Caulifla ve Kale
zorlanıyordu...
...Goku'ya karşı birlikte savaşırken.
İkiniz de etkileyicisiniz,
ama son hamlelerinizi geliştirmelisiniz.
Abla!
Ne kadar acınası.
Kale.
Güçlerimizi birleştirirsek evrendeki en güçlü olacağımızı söylemiştim, değil mi?
E-Evet.
Ha!
İkisinin turnuvadan çekileceği anlaşılıyordu.
Bu...?
Kale ve Caulifla birleşip...
...Kefla oldu!
İnanılmaz bir şekilde, Potara ile birleştiler...
...ve inanılmaz güç ve hızlarıyla Goku'yu alt ettiler.
Bu benim gücüm!
GOKU VS KEFLA!
SÜPER SAIYAN MAVİ YENİLDİ Mİ?!
Nasıl ama?
Potara birleşmesi beklemiyordum.
Bu coşan güç dünyadan değil!
Kefla'nın enerjisi daha ne kadar artacak?!
Aferin! Böyle devam et ve Son Goku'yu yen!
Beni kimse durduramaz!
Görünüşe göre bu taşan güç beni fazla şımarttı!
Bu sefer kaçırmayacağım!
Gücü ve hızı iki kişiyken çok daha fazla!
Bana vurulma.
Daha yeni başlıyorum!
Tamam!
Ne inanılmaz güç!
Sorun ne?!
İşte geliyor!
Bu güç inanılmaz!
Kahretsin!
Hey, Champa! Birleşmek hile!
Hı?
Kıskanıyorsanız,
siz de Potara ile birleşin o zaman!
Diskalifiye olmak istemiyoruz,
o yüzden böyle hile yapmayacağız.
Neden? Füzyon harika bir şey!
Evet, gerçekten harika!
Füzyon, füzyon, füzyon!
Bu yüzden, Potara'nın kullanımına izin vereceğiz.
Ne?! Hemen ver onları bana!
Potara'ya ihtiyacımız yok.
Nedenini açıklamaya bile gerek yok.
Quitela sama, tabii ki bizim de yok...
Evet. Gerek yok.
Saiyan kadınları...
Kakarot'un savaştığı...
Enerjileri daha da arttı.
Olamaz!
Eğer Son Goku'nun dövüşüyle bu kadar ilgileniyorsanız,
sizi bankta rahatça izlemenize izin vereceğim!
Kahretsin!
Dikkatin dağıldı!
Şeytan Işığı!
Pirina, iyi misin?!
İyiyim.
Tabii ki sen de bu yeteneğe sahipsin.
Tamam! Yani füzyon için bunları kullanıyoruz, öyle mi?
17 san ve 18 san'ın kullanmasına ne dersiniz?
B-Bir dakika bekleyin!
Onlar ikiz, değil mi? Uyumları mükemmel olmalı!
Oldukça zekice bir fikir!
Artık onlara 35 san diyebiliriz!
İkiniz de unutmayın, iki savaşçıyı birleştirmek...
...aynı anda iki savaşçıyı kaybetme riskini de beraberinde getirir.
İyi dedin.
Füzyonu unutun!
Bence güzel bir fikirdi.
Daha fazla kayıp riski varsa buna izin vermem!
Yok artık.
Tek bir savaşçının Jiren'i ya da Son Goku'yu yenmesi zor olacak.
Bu yüzden, neden Zarbuto ve Rabanra Potara'yı kullanmasın?
Füzyon güzeldir. Bunu görmek isterim.
Öyleyse...
Alın!
Zarbuto ve Rabanra, bunları alın!
Güzel! Şimdi kulaklarınıza takın!
Uhh...
Acele et!
Takılmıyor!
Önce kaskını çıkar!
Seninki de sağ kulağına takılacak!
Harekete geç, geç, geç!
Yolumu kapatıyorsun! Çekil!
Potaram! Hayır!
Parçalanan Potara...
Bu da güzel.
Bozdum işte.
Senin kim olduğunu bilmiyorum,
ama benimle kavga mı ediyorsun?
Pekala. Hadi bakalım!
Görünüşe göre bacağını
bir patlamada incitmişsin.
Bu sana avantaj sağlamak için.
Ne kadar heveslisin!
Peki. Seni yenmeliyim!
Çok hızlı!
Sen! Ne zaman...?
Bir kadının yüzüne vurmak
konusunda emin değilim.
Savaş alanında merhamet yoktur.
Kesinlikle haklısın.
Hoşçakal.
Hey! Yardımını istediğimi
hatırlamıyorum!
Ben sadece geçiyordum.
Yanıyorum!
Hiçbir yere gidemezsin!
Hayır olamaz!
İnanılmaz bir patlama!
İnanılmaz, inanılmaz!
Goku!
Kefla'nın Goku'yu bu kadar
ezdiğine inanamıyorum.
Üzgünüm, Beerus!
Son Goku şu ana kadar
çok fazla enerji harcadı.
Kefla olarak birleşen Caulifla ve Kale'ye
karşı bile şansı yok!
Savaş, hadi! İleri, Kefla!
Kahretsin!
Süper Saiyan Mavi?!
Goku'nun enerjisi tamamen mi döndü?
O mavi formu bekliyordum!
Artık kendimi tutarsam işlerin kötüye gideceğini hissediyorum.
Doğru düşünüyorsun gibi görünüyor.
Öyleyse,
Ben de sonuna kadar gidiyorum!
Buradan bile onun enerjisini hissedebiliyoruz!
Bu kadar harika olacağına inanamıyorum!
Başlıyoruz, Son Goku!
Tamam, Kefla! Onu hemen bitir!
Süper Saiyan Blue Son Goku san ile dövüşüyor.
İşleri dikkatli yürütse daha iyi olmaz mı?
Son Goku, Jiren ile dövüşmesinden dolayı hâlâ tam gücüne kavuşamadı.
Yani Süper Saiyan Kefla san onu alt edebilir mi diyorsun?
Evet! Kefla'nın Süper Saiyan olarak bu kadar güçlü olacağını düşünmemiştim.
Ne güzel bir yanılgı.
Korkudan altına yapma sakın!
Sen de.
Gel bakalım!
V-Vay be!
Yakalarsan yakala!
Enerjileri daha da güçleniyor.
Daha ne kadar ileri gidecekler?!
Dövüş sahnesini mi parçalamaya çalışıyorlar?!
İnanılmaz!
Görüyorum ki Kakarot Blue oldu.
Bana karşı zorlanıyorsan, daha gidecek çok yolun var!
Beni geçemezsin!
Blue olmamı görmek istemiyor musun?!
Eğer yapabilirsen!
Yemin ederim yapacağım! Seni geçtikten sonra!
Kefla harika!
Goku da harika!
Bir tane daha!
King Kai Yumruğu!
Goku, Blue formundayken King Kai Yumruğu'nu kullandı!
Gerçekten inanılmaz!
Evet, o harika!
Kabul etmek istemem ama izlemeye değer bir dövüş.
Peki, hangi Saiyan kazanacak?
Bu dövüşü kendi gözlerimle izleyeceğim.
Goku gerçekten kendini zorluyor.
Tam enerjisi olmadan Kaio-Ken tekniğini kullanıyor.
Bu, vücuduna büyük yük bindirecek.
Süper Saiyan Kefla'nın korkunç gücü karşısında,
başka türlü yenemeyeceğine karar vermiş olmalı.
Hadi Goku! Bunu yapabilirsin, kazanmalısın!
Hadi Kefla! Gerçek dövüş şimdi başlıyor!
Tabii ki!
Bu harika! Gerçekten olağanüstüsün!
Yenmeye değer bir rakip!
Kolum uyuştu! Müthiş, gerçekten müthiş!
Tamam, hadi işleri hareketlendirelim!
Ben de o zaman!
Seni ezeceğim!
Kayıplara mı karıştı?!
Evet, tam isabet! Aferin Goku!
Bu dövüşü bitirmeli.
Kefla san hâlâ... Biliyorum, hâlâ ayakta durabilir!
Kefla san!
Potara'yı kullanıp kaybedersen seni affetmem!
Hey! Beni duyuyor musun?!
Potara'yı kullanıp kaybedersen,
asla, ama asla...
Kesin şu gürültüyü! Sessiz olun!
Bu gerçekten acıttı.
Ama daha bitmedi!
İşte şimdi konuşuyor!
Pes etmeyen biri.
Goku'dan tam bir darbe aldı.
O Kefla, sınırlarının çok ötesinde.
Yine de hâlâ savaşıyor.
Kefla san'ı motive eden şey, damarlarında akan Saiyan kanı.
Şu anki enerjinle Kaio-Ken'i kullanamazsın artık.
Bir sonraki hamlede bitirmen gerektiğini biliyorsun, değil mi Goku?
İşte geliyor!
O saldırı artık işe yaramaz!
Ha!
Ne?!
Olamaz...
G-Goku!
Aferin Kefla!
Artık Evren 6'nın zaferi kesin!
Onu aşağı atarsan kazanırsın!
Seninle biraz daha dövüşmek istiyordum,
ama bu bir maç.
Şimdi seni aşağı atıyorum.
Daha değil.
Daha bitmedi.
Goku!
Tamamen sersemlemiş durumda.
Kazanabiliriz. Kesinlikle kazanabiliriz!
Hadi yap şunu, Kefla!
Hala dövüşmek mi istiyorsun?
Gelsin o zaman!
Gücümün tadına bak!
Az önce ne oldu?!
Şanstı. Kesinlikle şanstı!
Şans iki kez yaver gitmez.
Bu sefer seni kesinlikle havaya uçuracağım!
Ne? Bu imkansız!
O-Onun gözleri...
Yoksa?!
Goku'nun formu...
Jiren'le dövüştüğü zamanki...
Evet. Yanılmıyorum.
Yine sınırlarını aştı.
Bunu burada tekrar göreceğimi
beklemiyordum.
O zaman bir bakalım...
...Ultra İçgüdü'ne.
Ne heyecan verici!
Evet! Gerçekten heyecan verici!
Kefla'yla olan olağanüstü dövüşü...
...Goku'nun içindeki Ultra İçgüdü'nü
tekrar tetikledi.
Kim sınırlarını aşıp daha da yükseğe çıkacak,
Goku mu yoksa Kefla mı?
Ve Goku ile Evren 7
kazanabilecek mi?
Güç Turnuvası'nın bitmesine
19 dakika kaldı.
Nanajussenchi shihou no madobe
70 santimetre karelik bir pencere
Bugün hava güneşli
Yağmur durdu
kyou no tenki wa hare ame wa satteita
Bir sebep yokken
pencereyi açtım
mado wo hiraku riyuu wa tokuni naikedo
Bu sıradan oda
ve onu kirleten iç çekişler
her zamanki bu oda ve iç çekişler
onları paramparça ettim
boku wa kowashita
seni hep düşünüyordum
itsudatte zutto kimi wo omotteita
kalbimi sıkan gerçeklik
kokoro shimetsukeru reality
seni görmeyi hep özlüyordum
aitakute itsumo kimi wo omotteita
Ve o anıyla birlikte
ilerlemeye devam edeceğim
souyatte boku wa susumi tsuzukeru
Hey, benim, Goku!
Kefla'nın bitmeyen güçlenmelerine karşı,
bende yine bir mucize gerçekleşti!
Ultra İçgüdü'ne uyanırken, Kefla
daha aşırı güçlü bir saldırı başlattı.
En üstün Saiyan savaşını
kim kazanacak?!
Sonraki Dragon Ball Super'da
"GERİ DÖNÜŞ İŞARETİ!
ULTRA İÇGÜDÜ'NÜN MUHTEŞEM PATLAMASI!!"
Kaçırmayın!